---
title: ジャーニーの概要ダッシュボード
description: ジャーニーの概要ダッシュボードに表示される情報と、アカウントジャーニー戦略のモニタリングと管理に役立つ方法について説明します。
feature: Dashboards, Account Journeys
exl-id: a3d4988e-5fa6-498b-828b-690095578db8
source-git-commit: d1505512a45b2e47f8d867a8c1abe28ddc2565f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 0%

---

# ジャーニーの概要ダッシュボード

このダッシュボードは、選択したアカウントジャーニーの包括的な概要を提供し、完了、進行中のアクティビティ、中止の推移を分類および定量化するドーナツグラフと折れ線グラフを使用して、アカウントの進行状況の詳細を説明します。 これは、マーケターが、主要な配信とエンゲージメント指標を通じてメールおよび SMS チャネルの有効性を評価するのに役立ちます。

## ジャーニーステータス

このドーナツグラフは、ジャーニーのステータスの分類を提供し、アカウントを `Completed`、`In Progress`、`Aborted` に分類します。 各セグメントには、グラフの外側の端に、対応する割合と口座番号がはっきりとラベル付けされます。

## ジャーニーの完了の履歴

この折れ線グラフは、ジャーニーを完了したアカウントの数を経時的に追跡します。 横軸はタイムラインをマッピングし、縦軸は勘定科目を定量化し、完了トレンドをわかりやすく表示します。

## ジャーニーパフォーマンスウィジェット

この節では、次の 2 つの重要な指標を示します。

* **[!UICONTROL ジャーニーの完了率]** - ジャーニーを正常に完了したアカウントの割合。
* **[!UICONTROL ジャーニー期間]** - アカウントがジャーニーを完了するまでにかかった平均時間。

## メールおよび SMS パフォーマンステーブル

この表には、メールと SMS チャネルの有効性に関する詳細が示されています。 各表では、配信率やクリックスルー率などの指標を示し、各通信タッチポイントの影響を評価します。

**[!UICONTROL メールのパフォーマンス]** テーブル列：

* `Asset Name`
* `Name of the Asset`
* `Sent`
* `# of emails sent`
* `Delivery Rate`
* `# delivered / # sent`
* `Open Rate`
* `# opened / # delivered`
* `Click-Through Rate`
* `# clicked / # delivered`

**[!UICONTROL SMS パフォーマンス]** テーブル列：

* `Asset Name`
* `Name of the Asset`
* `Sent`
* `# of messages sent`
* `Delivery Rate`
* `# delivered / # sent`
* `Click-Through Rate`
* `# clicked / # delivered`

現在のビューの共有可能なPDFを生成するには、ページの右上隅にある **[!UICONTROL 書き出し]** をクリックします。 データを操作するには、右上隅のアクションメニューを使用します。

インタラクションの強化：

右上隅のアクションボタンを使用して、データをさらに活用します。 個々のグループのステータスを詳細に分析する場合は「ドリルスルー」、拡張されたデータとインサイトの場合は「さらに表示」を選択します。

詳細を表示：
各ウィジェットのグラフとデータテーブルを含んだポップアップが表示されます。
テーブルの右上隅にある「CSV をダウンロード」ボタン。 

ドリルスルー：

適用されたグローバルフィルターはダッシュボードに引き継がれ、このページで変更することはできません。
適用されたフィルターが表示されます。
有効になっているフィルターは _アカウント名_ のみです。

**[!UICONTROL 詳細を表示]** をクリックして、ダウンロードダイアログを開きます。

右上隅のボタンをクリックして、使用可能な列の表示/非表示を切り替えます。

* [!UICONTROL  アカウント名 ]
* [!UICONTROL  アカウント ID]
* [!UICONTROL ステータス]
* [!UICONTROL  地域 ]
* [!UICONTROL 業界]
* [!UICONTROL  立入 ]
* [!UICONTROL  終了日 ]
* [!UICONTROL ジャーニー日数 ]
